Por cadastra : incluir/alterar dados

Cadastrar Motorista
Cadastrar Usuário
Informar o itinerário
Informar e validar o cartão de crédito
Realizar login(seja como usuário ou motorista)
Calcular estimativa de preço (fixo ou dinâmica)
COnfigurar tabela de preços (por horário, tipo de carro e cidade)
Enviar documentos do motoristas (CNH, ant. criminais, carros...)
validar documentos do motoristas (CNH, ant. criminais, carros...)
Selecionar Motorista para atender chamada
Acompanhar itinerario no mapa
Consultar valores a receber (para o motorista)
Calcular taxas pelo uso do aplicativo
Permitir uso de cupom em chamada
Avaliar atendimento recebido ( motorista e carona)
consultar itinerários realizados (para ambos)
Exibir perfil do motorista e do usuário
Permitir não aceitar o motorista sugerido
Multar por cancelamento de chamada (????)
Permitir filtrar o motorista(por idade, sexo, ..., pontuação)
Aceitar/Rejeitar chamada
Cadastrar o carro
Enviar cupom para amigo
Permitir informar necessidades especiais (cadeirante, malas, pets)
Permitir excluir/suspender motorista/usuário
Reportar erros do aplicativo
Exibir mapa com informações sobre demanda
